# 職務経歴書 
## 基本情報 

|key|value|
|---|-----|
|Name|橋本　政弥 (Hashimoto Masaya)|
|portfolio|[ice_soi.work](https://ice-soi.work)|
|Twitter|[@ice_soi](https://twitter.com/ice_soi)|
|Blog|[ice_soi_blog](https://blog.ice-soi.work)|

## スキル 
### 言語 

- PHP
- Java
- C#
- VB.net
- JavaScript
- Swift
- HTML5
- CSS3

### フレームワーク 

- Laravel
- WACs
- jQuery
- Vue.js
- Nuxt.js
- Vuetify

### 開発環境 

- Git
- VirtualBox
- Docker

## 職務経歴 
### WEB系システム開発会社 （ 2019/11 - 現在 ）

フリーランスエンジニアとしてフロントエンド、バックエンドの対応しています。

#### 1.宿泊予約WEBシステム開発

- 担当業務：設計、実装、テスト
- 開発環境：PHP(Laravel)、Vue.js、Nuxt.js、Vuetify、MySQL
- 新規機能の開発、保守開発のフロント、バックエンドの対応を行っています。

#### 2.官公系WEBシステム開発

- 担当業務：設計、実装
- 開発環境：PHP(Laravel)、Vue.js、Vuetify、MySQL
- 新規開発のWEBシステムで短期間ですが参画し、フロント、バックエンドの対応しました。

### SIer系システム開発会社（ 2016/04 - 2019/10 ）

アプリケーションエンジニアとしてメインはバックエンドでしたがフロントエンドも対応しました。

#### 1.インターネットバンキングの構築

- 担当業務：設計、実装、テスト
- 開発環境：Java(WACs)、jQuery、Oracle
- 新規構築～リリース～追加機能開発まで参画し、フロント、バックエンドの対応しました。

#### 2.WEB-APIの新規開発

- 担当業務：設計、実装
- 開発環境：Java(WACs)、Oracle
- 既存のシステムをWEB-APIとして利用するプロジェクトで設計、実装を担当しました。

### 医療系システム開発会社（ 2014/07 - 2016/03 ）

アプリケーションエンジニアとしてアプリケーションの保守開発を行っていました。

#### 1.オーダリングシステムのカスタマイズ

- 担当業務：設計、実装、テスト
- 開発環境：VB6、Oracle
- 保守開発、追加機能開発の対応。

#### 2.問診WEBシステムの新規開発

- 担当業務：設計、実装、テスト
- 開発環境：VB.net、Underscore.js、Oracle
- お客様と直接打ち合わせを行い要望をもとに、主にフロントエンドの対応を行いました。

#### 3.電子カルテの新規機能開発

- 担当業務：設計、実装、テスト
- 開発環境：VB.net、Oracle
- 電子カルテの新規機能開発を対応しました。

### 医療系システム開発会社（ 2012/04 - 2014/06 ）

自社開発のソフトウェアを新規開発～保守まで担当しました。

#### 院内WEBポータル新規開発

- 担当業務：設計、実装、テスト、導入、保守・運用
- 開発環境：VB.net、jQuery、PostgreSQL
- 業務ポータルシステムの新規開発～保守・運用まで対応しました。

#### 精神科業務システム新規開発

- 担当業務：設計、実装、テスト、導入
- 開発環境：VB.net、jQuery、PostgreSQL
- 業務ポータルシステムの新規開発～保守・運用まで対応しました。

#### 救急システム新規開発

- 担当業務：設計、実装、テスト、導入
- 開発環境：VB.net、jQuery、PostgreSQL
- 業務ポータルシステムの新規開発～保守・運用まで対応しました。

#### ベッドサイドシステム新規開発

- 担当業務：設計、実装、テスト、導入、保守
- 開発環境：C#、jQuery、PostgreSQL
- 業務ポータルシステムの新規開発～保守・運用まで対応しました。

## 個人活動

### 個人開発
- したとき ・・・ 何かをした時間を記録できるアプリです。
    - [したとき App Store](https://apps.apple.com/jp/app/%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%8D/id1511441333)
- きたひと ・・・ 「だれ」が「なに」をしているのかを記録できるアプリです。
    - [きたひと App Store](https://apps.apple.com/jp/app/%E3%81%8D%E3%81%9F%E3%81%B2%E3%81%A8/id1541506736)
- つんどき ・・・ 時間を貯めるアプリです。
    - [つんどき App Store](https://apps.apple.com/jp/app/%E3%81%A4%E3%82%93%E3%81%A9%E3%81%8D/id1560839853)

### 保有資格
|名称|取得年月|
|---|-----|
|ITパスポート|平成22年10月|
|基本情報技術者|平成23年10月|
|応用情報技術者|平成27年04月|
|Oracle認定JavaプログラマSilver SE 8|平成28年10月|
|Oracle認定JavaプログラマGold   SE 8|平成29年10月|


